Sarah
$status = Maintenant
gf : Nous sommes de nouveau ensemble, malgré les choix que tu as faits auparavant.
mc : Super, ont est obligé de revenir à un point commun ?
gf : Non, pas du tout, les choix peuvent déclencher des conversations scénarisées, il suffit d'appeler une conversation à un endroit qui n'est pas appelé à un autre endroit.
gf : De cette façon, tu peux suivre un scénario différent.
mc : Merci !
gf : Et maintenant, le système de verrouillage pour passer au chapitre suivant.
gf : Un code de niveau supérieur fonctionne pour les niveaux inférieurs. 
gf : Le verrou ci-dessous est de niveau or, donc les niveaux diamant et platine fonctionnent. Utilisez le code "gold".
gf : Les codes saisis sont stockés en mémoire mais vérifiés à chaque étape. Si un code a changé, l'utilisateur devra le saisir à nouveau.
$lock = example.txt