Sarah
gf : Salut, nous sommes de retour en privé. 

Tu remarqueras que notre conversation a repris ; cela ne crée pas une nouvelle conversation, ce qui est pratique pour l'expérience du joueur.
mc : En effet.
Girlfriend : Et maintenant, tu vas voir apparaître une publication InstaPics.
$insta = ntspath/chapter1/Sarah/nts1.txt
gf : Tu peux cliquer sur la notification pour y être redirigé. Tu peux également fermer la fenêtre ou attendre quelques secondes pour qu'elle disparaisse.
mc : Merci !
gf : OnlySlut fonctionne selon le même principe, jete-y un œil.
$slut = lovepath/love1.txt
gf : Une publication sur l'une de ces applications ne doit pas nécessairement inclure une image, comme tu peux le voir avec cette publication OnlySlut.
mc : C'est pratique, merci !
gf : Tout à l'heure, je t'ai montré que tu pouvais faire des choix dans les dialogues, mais ils n'influencent pas l'histoire, ils sont juste là pour l'immersion.
gf : Maintenant, tu vas devoir faire un choix dans une liste, et le reste de l'histoire en sera influencé.
$choices =
A. Je veux commencer l'histoire A $/
B. Je veux commencer l'histoire B $/
C. Je veux commencer l'histoire C 

path a
gf : Nous sommes dans l'histoire A !
mc : Génial. 
gf : Et regarde, je te dirige vers un nouveau dialogue avec Stéphane qui ne concerne que le choix A !
$talks = pathA/a.txt
end path

path b
gf : Nous sommes dans l'histoire B !
mc : Génial. 
gf : Et regarde, je te dirige vers un nouveau dialogue avec Olivia qui ne concerne que le choix B !
$talks = pathB/b.txt
end path

path c
gf : Nous sommes dans l'histoire C !
mc : Génial. 
gf : Et regarde, je t'emmène vers un nouveau dialogue avec Lisa qui ne concerne que le choix c !
$talks = pathC/c.txt
end path