Robert, Girlfriend,
ro : Salut à vous deux, regardez, on peux notifier des status :
$status = Aujourd'hui
ro : Très pratique pour notifier des timeline dans nos conversation.
Girlfriend : Merci, d'ailleurs je remarque que dans une conversation groupée, l'image du groupe se créé automatiquement en fonction des membres qui le compose, c'est pratique.
ro : Oui, et d'ailleurs il est possible de laisser la possibilité au joueur de faire des choix dans nos conversation, des choix qui n'ont aucun impact sur la suite de l'histoire :
$fake.choices =
En effet, c'est sympa pour l'immersion. $/
C'est amusant. $/
Je vais m'en servir
ro : Il y a également possiblité de notifier la supression du dernier message envoyé, à la prochaine action du joueur, ce message sera supprimé. Ca fonctionne pour tout type de message (vidéos, photos, etc).
$delete
ro : Il est également possible de timer cette suppression en milisecondes, ce message sera supprimé automatiquement après 3 secondes :
$delete = 3000
mc : Pratique en effet.
gf : Bon maintenant on a fait le point sur les conversation groupée, les status, les choix et les supressions.
gf : Désormais, on va voir pour les publications sur OnlySlut ou InstaPics.
$talks = ntspath/chapter1/nts2.txt